O trabalho (em DUPLA) consiste em desenvolver uma solução prática, que utilize recursos da OpenCV ou outra
biblioteca para processamento de imagens (image processing) ou visão computacional (computer vision) ou
reconhecimento de padrões (pattern recognition).


- Uma interface gráfica (GUI) ao usuário (ou um embarcado que implemente comunicação de dados);
- Um propósito de utilidade e aplicabilidade no contexto acadêmico ou social;
- A aplicação de técnicas de manipulação de imagens (filtros, segmentação, ...) ao longo do processo;
- Uma demonstração em vídeo do uso da ferramenta (~30-60 segundos);
- Uma forma de aceitar arquivos de entrada diferentes dos testados.